FTEL - Laboratorio 8 - Formulario de entrega

Se deben rellenar los siguientes resultados pedidos en el enunciado de la práctica:

* Tarea 1.
- Dirección IP del ordenador en el que ha realizado la práctica:

138.4.31.51

* Tarea 4.
-  Indique en qué posición dentro de la cabecera IP se encuentran los octetos que en la cabecera IP  llevan la dirección origen del paquete IP:

- Indique justificadamente si al transmitirse por la red los octetos de la dirección IP se envían en el orden del convenio extremista mayor o el extremista menor:


* Tarea 5.
- Anote los puertos origen y destino del paquete examinado:

Puerto origen: 56234
Puerto destino: 80

- ¿Qué protocolo de aplicación está asociado al puerto destino?:

El protocolo de aplicación asociado al puerto 80 es HTTP.


* Tarea 7.
- Haga un traceroute, con la opción -N 1, a la dirección IP anotada en el punto anterior. Compare las direcciones IP que le va mostrando asociadas a cada número de saltos con las direcciones que le han aparecido en los pings: que ha hecho en esta tarea y explique las coincidencias:


* Tarea 8.
- Incluya la salida de dicha orden en el formulario de respuesta:

- ¿A cuántos saltos se encuentra de su ordenador el servidor indicado?:

- ¿Entre qué máquinas (dé sus nombres y direcciones IP) se produce el mayor incremento del RTT? Indique una posible explicación de este incremento:

